# KG_test_task

Данный проект можно посмотреть в "боевом" режиме по адресу: https://den90.pythonanywhere.com/


Запуск проекта локально:
  - Создаем директорию под проект, создаем виртуальное окружение и активируем его
  - Клонируем проект командой "git clone https://github.com/Den4ik-BroKG_test_task.git"
  - Устанавливаем зависимости командой pip install -r requirements.txt
  - Выполняем миграции командой "python manage.py migrate" из директории проекта.
  - Создаем супер-пользователя командой python manage.py createsuperuser
  - Запускаем проект командой python manage.py runserver
  
  
Запуск с помощью докера:
  - Создаем директорию под проект, создаем виртуальное окружение и активируем его
  - Клонируем проект командой "git clone https://github.com/Den4ik-BroKG_test_task.git"
  - Выполнить команды "docker-compose build" > "docker_compose up" и проект будет доступен по адресу 127.0.0.1:8000/



# Задача:
  Создать сервис прохождения опросов пользователями на Django.

  Обязательная часть:

    1. Можно зарегистрироваться и логинится. Наверху показано под каким логином ты зашел.
    2. Тесты и ответы на них создаются динамически через админку.
    3. Список тестов выводится в виде содержания произвольного вида (столбец, таблица, как удобно)

  Фронт делается с помощью шаблонизатора Django, СУБД произвольная

  Опция 1.

    1. За прохождение тестов начисляется какое-то количества валюты.
    2. Валюту можно потратить на перекрашивание рамки логина или бэкграунда на странице профиля.
    3. Показывать список пользователей и количество пройденных тестов на отдельной странице, там же показывать цветовую дифференциацию пользователей. 

  Опция 2.

    1. Сделать фронт на реакте, в виде SPA или отдельных модулей.
